영화관 가서 두 번 보고 옥수수에서 세 번 구매하고오늘 간만에 무료 영화 사이트에서 또 한 번 봤지만질리지 않고 흥미진진한한국형 블록보스터의 절정체우리만 할 수 있는 이야기그리고 우리만 느낄 수 있는 긴장감과 감동
우리만 가능한 이야기. 20분쯤 덜어내도 좋았을듯.
잘생긴 배우 정우성에서 연기파 배우 정우성으로   인정받는데 누구도 이의를 달지못할 인상 깊은 연기를 보여줬다(하지만 여전히 아쉬운 발성..1/3은 무슨말인지 알아들을수가 없었다는..ㅠㅠ) 개인적으로 곽도원이 너무 밀려 어색할 정도였으며, 감히 연기의 깊이에 대적할만한 배우는 김갑수가 유일했다.극을 이끌어나가는 연출력이 조금만 세련됐더라면.. 하는 아쉬움이 남지만 같은 아픔안에 사는 대한민국 국민으로서 작은 구멍 몇개는 내 감성으로 스스로 메꿔 가슴 먹먹하기에 충분하더라..



나도  북한이랑 남한이 핵을 나눠가지고 있음 한반도 정세가 어떨까란 상상해본다.원래 하나였기에 반드시 하나가 되어야 하는 게 숙명이다. 묵직한 울림이 있었다




약간의 코미디, 흥미진진한 가상의 시나리오. 그리고 남과 북의 우정
핵무기의 반을 주시오ㅡ좋은생각!
.
정치적 이해가 안가면 이익으로라도 봐라맞네요.

적절한 전투씬.가족과 헤어지는 장면을 가슴뭉클하게 잘 표현.이경영이 악역으로 많이 나와서 선한 역할로 나오면 이상하다.
전체적으로 상상력을 겸비한 시나리오와 남북한의 이해관계를 잘 설명해줬지만, 배우들의 연기를 자연스럽게 이끌어내지 못한 매끄럽지못한 연출력과 특히 부자연스러운 카메라는 점수주기가 어렵다
무기, 전술, 남북의 상황과 미국과 중국 그리고 일본의 태도와 입장....너무 현실적이라서 마음이 많이 아프고 공감됐습니다. 이 영화의 디테일들이 제가 알고 있는 휴전 한반도를 잘 표현했다 생각되네요.


중간중간내용이 굳이 기네요
.


결론 이해 안됨

편집은 힌국영화중 최고!



참 잘만들어졌고 좋은 영화다!
재밌습니다  영화가 나온시기늘 고려해보면 뭔가와닿기도하고
왜 이 영화를 이제야 봤지....
마치 게임 속 주인공처럼 몰입한 영화 주인공 절대 죽지 않는다는 공식

재밌네요
재미없고 지루 ...  평점 높은 이유가 머지곽도원도 역할이랑 안어울림
다 조으다 그린데 남조선 곽철우 동무 역할한 간나새끼가역 전개상 가벼워 보여 매사 장난스러워 보인다 종간나 새끼 영화를 말아먹고 있어
나름 볼만했음 구성,연기 등등근데 결론이 좀 쌩뚱맞긴 했음 남북간의 느닷없는 협상

재미지다!멋지다!감동도 있다!
주연 두 분 연기 엄청 잘하시고 케미도 폭팔함 덕분에 작게 웃음 주는 요소들이 많았음
진짜같아서 재미있던 영화

또 보고 싶어요
이런 류의 영화가 많다보니.. 기억이 나지 않지만 연기력은 좋았던듯!

이만큼의 상상력으로, 이렇게 통쾌하고 이렇게 깔끔하게. 종전선언 전 한반도에서 가장 드림한 시나리오! 스토리 연출 연기 모두 너무 좋았음!!
와~ 정우성이 잘 생기기만 한 게 아니라, 연기도 끝내주네.스토리도 상당히 신경썼고, 영화 막판까지 재미있음.
볼만함
두 번 봤다
소재만 흥미로운 영화...배우들을 제대로 활용하지 못한 좋은 예...
에피소드 흐름이 조금만 섬세했으면
최고의 영화
이영화는  말로 표현을 못하겠네요 ㅠㅠ

재밌네 더 흥미진진했으면 더 좋았을듯
서정적이면서 역동적인 gd노래하고도 잘어울립니다 ㅋㅋ
생각보다 잼 있네..마지막 북 핵  얻는 씬은 너무좋네..
은근히 몰입된다.
잘봤습니다.
매우  잘 만든영화. 다들 한번씩 보슈

스토리가 재밌고 작품성 있음~ 곽도원 보수캐릭터 연기가 잼남.. 정우성 나온 영화중 젤 잼남ㅎㅎ
무조건 한반도에서 더 이상 전쟁은 안 된다.
이제 티비에서 시작한다나도 철우다 ㅎ


평화를 위한 문재인대통령의 외교가 얼마나 대단한 건지 새삼 느끼게 하는 영화
전반적로 상당히 있슴직한 얘기를 두남자를 통해 감동적으로 표현 했다. 현실감이 떨어지는 부분도 여러군데 있었지만.
짠하다
헐

모든 점에서 놀랍고 흥미롭고 액션 터지고 감동 터지는 영화다. 작가나 감독은 공부 엄청했겠다는 생각... 최고의 작품!!! 고마워요ㅎㅎ

재미 감동 연기 나름 스케일까지 굿!
현실적으로 한반도의 평화를 남한이나 북한이나 모두 원하고 있다는  것을 느꼈고...분단을 정치적으로 악용하는 자들이 있다는 것에 마음이 아프다. 함께 살아야하는 우리 민족...ㅠㅠ
비현실적인 면이 있다지만, 1년전만 생각해도 우리가 이렇게 될 수도 있지 않았나?
핵전 상황에서 다소 비현실적인 전개가 흠이긴 하나, 전체적인 연출은 훌륭하고 볼만하다!!!특히 총격씬 연출은 아주 훌륭하다!!!
잘만든 영화

남북과 국제현실을 균형있게 다루려 했지만 핵전쟁을 코앞에 두고 너무 낭만적이다. 현실감 제로. 긴박함이 없다. 용두사미...
대한 미국 푸들 대통령우린 아직 자주국가가 아니다!!그리고 정우성 강철비를 찍었우면서 삼성을 위한 난민 찬양 하는건가

왜케  집중이 안되는지..
선거 쿠테타나 일으키지마라..ㅉㅉ
변호인과 더불어 실질적으로 백점짜리 영화
pd/ 다른건 다몰라도 왜 변호인까지 물구 늘어지시나? 정치성향 다르면 별로 안좋아할 수도 있는건 이해한다. 근데 굳이 이렇게 와서 평점테러까지 할 정도로 깍아내려야겠나?
정우성 멋지다!!

변호인과 더불어 실질적으로 빵점짜리 영화

남자인 내눈에 정우성은 최고다.요자눈으로는 모르겠지만.... 아래 정우성 때문에 0점 준 놈물타기 위해서 지금 Tv에서 방영 중인데 10점 미리 준다.
의미는 있는데, 연출과 스토리는 조금 아쉬움
난민의  아버지..?  정우성..ㅋ


오락영화 첩보영화 액션영화 브로맨스 영화 분단의 현실까지 다있다
굿.
